Menu : 
- Lien ajout de commentaire : celui-ci fait appel à une nouvelle page demandant un pseudo et le message à ajouter dans le blog. Si le client ajoute plusieurs commentaires, le champ pseudo doit contenir le pseudo précédemment donné (utilisez une session)
- Lien administration : celui-ci fait appel à une page demandant un login et un mot de passe. La page suivante correspond soit à une page d'erreur (login, password erroné) soit à la page principale (c'est à dire l'ensemble des news par date) avec un bouton supplémentaire "effacer" par news qui permet de supprimer la news du blog et d'un boutton ajouter news.
- Bouton rechercher qui permet de rechercher et d'afficher une news par date
- 2 compteurs donnant le nombre de messages du blog (appel bd) et le nombre de messages du client actuellement connecté (via un cookie)
- Optionnel : les champs tels que login, mot de passe, titre de news, peuvent aussi etre vérifiés en javascript. Un news peut être écrite en BBcode (bbcode) qui doit être traduit en HTML(ex: <b> </b>doit afficher du texte en gras) et optionnellement des smileys 

Utilisateurs : 
- Les utilisateurs normaux ne peuvent qu'ajouter des commentaires 

Admins : 
- Une news peut être écrite par des administrateurs

=> La gestion d'erreurs doit être complète. (champs vérifiés, connection à la BD,etc.)  

elseif(in_array($action, $tViews)){
        //$this->SwitchPage($action);
//        $this->Switch();
        require ($rep.$tViews['article']); 
      }
<?php header('location:' . $tViews['menu']);?>
